胚の発生運動に触発された再生運動。初期位置。
右手を左手に押し付け、足は平行に。
肩幅に開く。
背中はまっすぐでリラックスしている。
膝を軽く曲げる。
そして、様々な正中線を観察する。正中線、
脊索、後方、そして内部。
神経感覚、律動的、代謝的、泌尿生殖器の各領域をよく観察する。
それらを感じ、バランスを取るように努める。
まず、卵子の動きは球状である。
目の前の空間に、卵子を表す球を描く。
創造における卵子の最初の機能は、原始的な分極である。
東西の軸。
そして南北の軸。南北。
そして前後。
精子の到達。
精子の卵子への侵入。
そして最初の卵割が現れる。目の前の空間に最初の2つの割球を描く。
全体を細胞分裂と捉えることができる。
そしてこの球を腹部の下の方に置く。
最初は成長ではなく、細胞増殖である。
次に、4番目の動きは孵化である。
続いて着床、羊膜腔の出現、
そして外胚葉、成長。
胚柄の形成。原始線の配置、ジッパーを閉じる。次に、大きな波、脊索。
次に、目の前に頭を手に向けた胚を想像する。神経溝の形成。神経管が閉じる。そして神経管が閉じる。そして神経管が閉じる。そして神経管が閉じる。そして神経管が閉じる。
そして、成長する脳の運動性が徐々に確立される。
脳の拡張。
中脳屈曲。
続いて頸部屈曲。そして、ここに橋の配置。
終脳化の段階。
後頭骨と側頭骨を両手に。
両手。心臓の発生運動。原始線から、手を尾骨まで下ろします。
両手を前方に、頭上で合わせます。2つの管の融合。
そして心臓のループ形成。
右手を左に回転させながら下ろします。
心臓の発生運動。
横隔膜の発生運動。
そして、突起がここで横隔膜脚を形成します。
胚の境界形成。Bゾーン、羊膜嚢、全羊膜腔の形成。背中から始めます。まるで大きな蜂の巣の風船を前方に広げるかのようです。私たちはここにいました。
そして卵黄嚢と羊膜腔の結合。そして胚柄が臍帯を形成します。次に、手をルイ角の高さまで上げます。手を少し回します。手を少し回します。次に、手をルイ角の高さまで上げます。
そして肺の形成を配置します。
開口、吸気。
手を上に上げます。
そして腎臓の運動の形成。
下ろします。集中。前頭、鼻骨、中頭。
腎臓と仙骨の下降の関係。
横隔膜下腔の発生運動。
左側に風船を持っています。
そして風船を転がして空間を形成します。
そして肝臓、胃、膵臓、脾臓。
次に、腸の回転。
右手は左手の上を通ります。反時計回りに回すかのようです。
腸は右手が上行結腸を形成するように形成されます。まるで。
次に、手を近づけます。
後腹膜のレベルで。集中します。手を正中線に近づけます。恥骨に向かって下ろします。
子宮または前立腺を形成するために手を上げます。
手を肩の高さまで上げます。上肢と下肢の発生運動。ここでは上肢を行います。
外旋。
親指と手が小さな胚を保持するように回転します。
手は形成中の小さな胚を表しています。
手を初期位置に戻します。左手で右の親指を掴みます。臍の高さまで下がり、初期の姿勢に戻ります。この姿勢を意識します。何を取るのか？この姿勢を取ります。
自分の軸、中心軸を取り戻すことを意識します。頭頂、尾骨、蝶形後頭骨結合、食道、気管、心膜、
横隔膜の中心、脳の欠陥、腸間膜の根元まで。私たちはしっかりと中心に位置し、バランスを取り戻します。